Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Хмм…
Шиши-гуми табысы шарықтау шегіне жақындады.
Иә, шөпқоректілердің арқасында.
Алайда, дәріханашы біртүрлі әрекет жасады.
Не?
«Құбыжық дәрінің» шикізаты болып табылатын піл сүйегі енді жоқ.
Бұл топ үшін маңызды табыс көзі емес пе?
Иә
Қону кезінде жойылған болуы мүмкін.
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Иә
Менің ішімдегі иіс сақтау орны
Мен 17 жыл бойы иіскеген сансыз иіс деректерінің ішінде
Біз қорғағымыз келетін жануарлардың иісі туралы деректер ғана бар.
Бірінен соң бірі артады
Бұл әлі де шығарудың ең оңай деңгейінде.
Луи-сенпайдың иісі
（）
Rohan-нан басқа тағы бірнеше адамға айтқансың—
Ах
Жұмыс істеп жүріп өз әлеміңізге кірмеңіз
Мықты болыңыз
Бұл жігіттер бүгінде қарақұйрық етіне құмар.
Сол тербеліс мас қимылы емес.
Хехехехехе
Сіз мұны өзіңіз жасай алатын сияқтысыз.
Иә
Кейін кездескенше
Хмм...
Хаа... аа...
Әй?
Сіз кімсіз?
Сол ессіз тұмсықты кигенде
Не?!
Мұнда Гохин-санның әрбір нәсілге арналған стратегияның тікелей әдісі
Тек басқа адамға науқас ретінде қарау.
Алдымен көзбен жақсы байланыста болу керек
Барыстан қашсаң, қуып жете алмайсың.
Көлік жүргізудің алдын алу
Екі жануарға қарсы тұрғанда қорғаныс аймағын кеңейту үшін үлкен денені пайдаланыңыз.
Құстарда не қорқынышты?
Айқайлап құлағың жарылып кеткеннен гөрі
Дауысыңызды жұдырықпен жұлып алыңыз
Ешқашан бірінші қадамды бермеңіз
Маған Гохин-санның арнайы ұйықтататын дәрілерін беріңізші.
Бір қадам жоғары
Хмм, жасайық, Легоши.
Жаттығуға да болады.
Менің жұмысым жеңілдеді, мен бір оқпен екі құсты өлтіремін.
Мен бүгін жақсы саке іше аламын...
Ах...
Хмм... у...
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Әлі де жеткіліксіз
Бұл деңгейде сіз қоңыр аюды жеңе алмайсыз.
Ей, артық етпе.
Менің денем біртүрлі әрекет етеді.
Сіз мұндай жалаң жаттығу әдістерімен өспейсіз.
Себебі кінәлі қоңыр аю болды.
Легоши одақтастарын жасаңыз
Бұлай жалғаса берсе, ол қысымның әсерінен құлайды.
Бұл қысыммен езілетін уақыт емес.
Тіпті менің рухани одақтасым болды.
Луи-сенпай, қазір қайдасың?
(есіктің ашылған дыбысы)
Профессор Гохин
О
Бұл жыртқыштық инстинкті басатын музыка.
Ұйықтағанда міндетті түрде тыңдаңыз
Иә
Шынымен... Мен...
Қазір бәрі жақсы.
Өзіңізге сенімді болыңыз
Егер сізде тағы бір мәселе туындаса, кез келген уақытта маған келіңіз.
Иә
(Сүйек сынуының дыбысы)
Бұл науқас екі күзенді өлтірді.
Ол да сол кезде абдырап қалған.
Мен жақсы реабилитациядан өттім.
Гухин мырза?
«Ет» науқастары
Сен мені полицияға мүлдем апармадың.
Иә...
Бұл өте жаман...
Легоши
Мен панда болып туылдым.
Тек ет жегім келмейді.
Мен өзімнің әділдігімнен өтіп жатырмын
Әлем жазалау арқылы бейбітшілік орнату үшін қарапайым емес.
Кез келген жыртқыш адамға байланысты қалпына келеді.
Мен саған иығымды бергім келеді.
Бүгін жұмыс күні, солай ма? Мектеп ше?
А... Мен үзіліс жасаймын...
Иә?
Мен мектептен шеттетілдім...
Әрине
Ах... мен...
Негізі мен саған қонаққа келмеуім керек еді.
Ах... Кешіріңіз, мен мұндай гүл шоғын елестете алмаймын...
Мұнда кел, иә...
Дао
Менің оң қолымды түртіңіз
Е, мұны істеу мүмкін емес.
Мен шештім
Мен енді шөпқоректілерге тиіспеймін.
Мен де
Мен бұдан былай жыртқыштардан қорқуды қаламаймын.
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Ах...
Эхехехехехехе
Ма... шын айтасыз ба?
А... Мен бақытты болуым керек пе?
Хехехехехехехе
Мен де зардап шектім
Тіпті Тао да қатты ренжіді, солай емес пе?
Ах...
Маған қонаққа келгеніңіз үшін рахмет.
(Таоның жылағаны)
Бұл менің соңғы өтінішім
Ішінде ұстағаныңыз бар ма?
Иә
Бірақ мен сіз Шираны кесіп өтуді жоспарлап отырғаныңызға сенімдімін.
Піл сүйегін басқа дос алып, онымен бірге қашып кетті.
Босс
Міне, осы
Біздің асыл етіміз
Үндемей тамақ ішпе.
Не... Легоши?
Бастық?
Тұр!
Уф...
Сыртқы түрін өзгертсеңіз де, оңай айта аласыз
Мен осындай жерде кездескім келетін соңғы адам
Неге...
Бұл не... арман?
Шиши-гуми бастық? Луи-сенпай?
Менің серіктесім қайда кетті?
Ух... сондықтан маған сеніңіз.
Мен Кот-д'Ивуар туралы ештеңе білмеймін, ал қашып кеткен адам туралы ештеңе білмеймін ...
Дәмді ет жеуге соншалық, ұмытып кеттің бе?
Мен ет жемеймін.
Бұл жұдырықтан қан кеткен мұрын, сондықтан...
Иә?
Мынау не жігіт...
Атмосфераны оқы
Менің құйрығым
Ха, бұл жағдайда неге құйрығыңды бұлғап тұрсың?
Мен Луи-сенпайды көп уақыттан кейін көргеніме қуаныштымын.
Бірақ қазір уақыт емес...
Бастыққа асықпа
Уау... у...
Уф...
Мектепте әділдік жасағанда
«Артқы базарда» жасырын ет жеп жүргенін білмедім.
Уф! Ааааааа...
Мен ақымақпын
Барлық жерде тым тәтті
Сәлем! Уау
Бұл жыртқыштың жалғыз шынайы ар-ұжданы.
Уау...
Жүрегімнің бір жерінде, Мен әрқашан сенетінмін
Менімен танысқаныңызға қуаныштысыз ба? Соғұрлым құйрығыңды шайқасаң
Мен бұл дүниеде ең жек көретін нәрсе
Сен сияқты өтірікші.
Жетеді
Ах...
Мен сіздің шынайы болмысыңызды тікелей ашамын.
Жүр, көрсетші.
Менің көз алдымда шындықты айт
Сіздің атыңыз кім?
Неше жаста?
Есімі Хару...
27 Мен түнде жұмыс істеймін.
А... бұрын...
Жағдайға байланысты денем қозып кетті.
Мен көремін.
Масохистік қожайын? (Легошидің жөтелі)
Сіз біртүрлі адамсыз.
Жо... жиі айтылады.
Бұл өте қауіпті жағдай емес пе?
Луи-сенпай, мені шақырғанда не ойладыңыз?
Харуо, ойланбастан тамақтан.
Иә, бұл кері нарық.
Қалағаныңызша жеңіз
Ұялмаңыз
Жеуге болмайды
Әй?
Кешіріңіз, мен тамаша түлкімін.
Мен тек қуырылған тофу жей аламын.
Қанша өтірік айтасың, қарғыс атқыр қасқыр?
Көптеген түлкілер жегіш келеді.
Хахаха мен түсінбедім.
Көріп отырғаныңыздай, біздің бастығымыз
Жас, әдемі, марал
Адамдар ет жегенді ұнатады.
О
Каннибализм - ең жақсысы.
О, бұл үлкен тістеу.
Бастық күткендей.
Менің рухым бөлек.
Әділ болып көрінетіндей болсаң.
Жарайды.
Сіз мені соттай аласыз
(жұтыну дыбысы)
(Шиши тобының күлкісі)
Бір-біріңді дұрыс түсінбедіңдер, Легоши.
Эй
Мені бұрынғыдай ұр
Ах...
Не істеп жатырсың, Сенпай?
Тірі болғаныңызға рахмет
Бұл өте жақсы болды.
Ой... ой...
Еттің иісі жоқ... мына ақымақ кенжеден.
Мен сені арғы базарда жасырын ет жеп жүр деп ойладым.
Уф... сен...
Тек мектеп сабынының иісі шығады.
Сәлем! Уайымдама, бұл жиіркенішті
Уф... ақымақ! үзіліс
Уф...
Менімен сөйлесіңізші, Луи-сенпай.
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Мен бұл жігіттің тітіркендіргіш екенін қатты сезіндім.
Бірден тіріл
Сіз мені ақымақ күштеріңізбен үнемі күшпен басып отырсаңыз да.
Адам ес-түссіз...
Өрнек неғұрлым кінәсіз болса, соғұрлым көп
Мен дәрменсіздіктің бас айналуын сезінемін.
Сен де енді түсіндің.
Мен қазір Шиши-гумимен олардың бастығы ретінде жұмыс істеймін.
Көп нәрсе болды.
Бұл менің кінәм, солай ма?
Мен қатыстым, солай ма?
Өйткені мен... мені мазақ етпе!
Өмірімді сен сияқты біреу басқаратынына шыдай алмаймын.
Мен сіз Харуды Шиши-гумиден құтқарғаныңызды білемін.
Мен оның құрбаны болған жоқпын.
Мен бұл жолды өзім таңдадым.
(Шиши тобының күлкісі)
Басқа ескертуде.
Харуды жиі ұстайтын қол
Сен маған тидің, иә?
Бұл... бұл... құшақтау ма?
(кекірген дауыс)
Жоқ...жоқ.
...Менің айтайын дегенім, біз тіпті кездеспейтін шығармыз.
А? Сіз тастап кеттіңіз бе?
Жоқ, жақсы...
А... Мені тастап кеткен болар.
Жоқ, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
О, расымен бе?
Хару-чан сенің қайтуыңды күтіп отыр.
Хаа…
Мен мықты болу үшін қазір артқы нарықта дәрігердің қол астында жаттығып жатырмын.
Сіз қандай да бір жаттығу жасадыңыз ба?
Мен денем тым үлкен болып кетті деп ойладым.
Хехехе
Бірақ сіз қанша жаттығу жасасаңыз да,
Қыздармен бір-бірін түсіну әрқашан қиын.
Луи Сенпай
Өтінемін, қазір менімен қашасың ба?
Бұл мүмкін емес.
Мен қазір керекпін
Шиши-гуми, мені бәрі жақсы көреді.
Бұл...
Мені алдап жатыр.
Бұлай жалғаса берсе, Луи-сенпайдың жүрегінің түбіне жетеді.
Мен олардан жұқтырдым
Мен... Мен бұған назар аудара алмаймын.
Сізде бұрынғыдай әділеттілік сезімі бар.
Өмір сүру – алдау екені рас.
Бірақ білесің бе—
Қызығушылық қатынасы ретінде басталса да
Енді бұл менің отбасым
Бәрі де сен сияқты бейқам.
Шөпқоректі басы бар Шиши-гуми дөңгелек пішінге айналған болуы керек.
Ол боялмаған.
Мен осы жағындамын.
Өйткені сатушыда шөпқоректі жануар бар
Жүрегі құтқарылатын кедейлер көп.
Бұл жерде мен ғана істей алатын нәрсе бар.
Бірақ...
Сіз тек жарыққа қарай алға ұмтыласыз.
Батыр бол
Күшті болып, үстірт қоғамды басқар
Түсіндім!
Өйткені, сіз...
Қай жерде жүрсең де жұлдызсың.
Бірақ...
Мен бас тартамын!
(оқ ату)
Сіз сияқты
Өз сенімін ақтайтын басқа хайуан жоқ.
Күшті болуға деген сенім
Сізде менде жоқ нәрсе бар.
Бұл дүниеде өте қажет нәрсе
Шөпқоректілердің қадір-қасиеті
Мен сені өлтіремін. Атпа!
Луи-сенпай...
Сіз шынымен де таңданасыз, солай емес пе?
Мен сені кепілге алайын деген ниетім болмаса да.
Айтар сөзің болса, айт.
Ал, қысқаша.
Драма үйірмесінде болған кісі өлтіру оқиғасының кінәсі. Мен түссіндім.
Не?
Мен де оны ұстау үшін.
Мен қазір көп нәрсені істеп жатырмын.
Енді... сен мектепке қазір керексің.
Сенің күшің – тектілігің
Маған керек
Ах...
Қап, мен секірдім.
(Шишигумидің ізі)
Қарғыс атқыр...
Барлығына...
Луи-сенпай туралы ештеңе айтпағаным дұрыс шығар.
Барлығы, тыңдаңдар (бәрі) Иә?
Тарының саусақтары енді қозғала алады
Жақсы
Легоши-кун маған қонаққа келгенде
Ол әлі қозғалған жоқ, солай ма?
Иә, Кибидің тынымсыз еңбегі өз жемісін берді.
Мүмкін мен де сізге баруым керек.
Иә, сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
«Мүмкін мен сізге баруым керек.»
Сіз қалайша қалыпты әрекет ете аласыз?
Бірде досын жеген адам қалай ештеңе болмағандай әрекет ете алады?
Бірақ Тао мектептен шеттетілді...
Басқа жолы бар ма деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Иә?
Бұл әдейі болмаса да, Тао Кибиге зиянын тигізді.
Шөпқоректі жануарларды күтуге салғырт қараудың күнәсі үлкен.
Ууууууу...
Тимді жеген жігіт не деді!
Уф!
Сіз өзіңізбен сөйлесесіз бе?
Легоши?
Айтшы, Лиз.
Даоның күнәсі қанша?
Тоқта, Легоши.
Тоқта, барлығы қарап тұр.
Маған бәрібір, ыңғайсыз сенсің.
Эмоционалды бақылау – жыртқыштардың негізі
Хмм...
Сенің жаның менен төмен.
(Легошидің ырылдауы)
Жарайды, ауырады, ауырады
Бұл қорқынышты~
Мен жабдықтың дауысын көрсетуге тырыстым.
Мықты болшы, Легоши-сенпай.
Сіз зиянды одан әрі тарата алмайсыз.
Пина-кун...
Дұрыс? Лиз-сенпай
Өтінемін…
Кешіріңіз
Иә
...және?
Мен сізге өтемақы төлеймін.
Иә, айттым.
Шешімі ~
Барлығымыз қазір жаттығу жасайық.
А... дұрыс.
(мүшелердің сөйлейтін дыбыстары)
Ол жігіт...
Сіз қалайша сабырлы бола аласыз?
Ол тіпті достарын да жеді.
Бұрын екеуміздің арамызда қалың дуал бар еді...
Мен үлкен айырмашылықты сезіндім
А... қыз бен қыз емес сияқты ма?
Бұл – жеңіске арналған тұрып қошемет!
Аа... Бірақ сіз менің ізбасарларыма сене аласыз.
Шынымды айтсам, маған үзіліс беріңізші.
Кешіріңіз, кешіріңіз, шынымен кешіріңіз...
Сенің ашуланғаныңды түсінуге болады.
Лиз «жақсы аю» рөлін ойнауға дағдыланған шығар.
Бір мағынада сіз жыртқышқа мүлдем қарама-қайшысыз.
Хмм...
Бірақ бұл сізге жақсы емес пе?
(Лиздің күрсінуі)
Ғимараттан шықпаңдар!!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory